你和你的朋友是谁，朋友中永远不会有两个人一样
此外，我们大多数人可以轻松地分为五个不同的朋友
原型，让您先找出哪个角色，再发现哪个角色
您正在与最好的朋友一起玩，请确保您点击了订阅并响起
通知铃，让我们加入生活的光明面
好的，因此此测试的说明非常简单，涉及十个问题
您需要做的五个选择abcd或e是诚实回答
并在最常选择的字母结尾处跟踪您的答案
会显示您在朋友组中的身份，所以让我们从问题开始
第一，你最以我的责任为荣
绝对可以依靠的人是我自由奔放的天性，我很少追随
人群看到我的关怀个性，当我的朋友需要我时，我总是在那里
我的幽默感，可以让任何人在几秒钟内保持明亮E我的想象力
我的脑海里还有另一个奇幻的世界
[音乐]
问题二，你的精神动物是什么
鹰是狼c-dawg d猴子e天鹅
[音乐]
问题三，您如何描述自己的经典风格？
保守是坏蛋和摇滚C休闲和舒适D冒险和
独特的e优雅轻巧[音乐]
问题四，你在朋友家玩电影之夜，电影是做什么的
您想观看情节扭曲的侦探或惊悚片，
意外的结局是因为我要去看恐怖片，所以你可以看rom-com
喜剧当然是鼓舞人心和积极向上的
[音乐]问题五，你的梦想是什么
我想当老师或心理学家的BI很想做点什么
像歌手演员或导演那样的创意C绝对是医生DI认为的
成为博客作者或电视节目主持人最适合我EI认为最好的写作或
绘画是我真正的召唤
[音乐]第六个问题，您最大的问题是什么
缺陷a我有时会经常说话而我却无法完全控制
想让我陷入困境的想法让我很难忍受
我自己，院长，我已经摆脱对抗
认真的谈话II我常常与现实脱节
几乎总是在云端[音乐]
[音乐]问题七，你叫什么
最喜欢的社交媒体平台a我不做社交媒体肯定是Instagram
每天都可以看到Facebook D tumblr e Pinterest
[音乐]
问题八，您的朋友通常会向您求助，成为
诚实的意见，见建议，有趣，新的想法
[音乐]
问题编号9选择最常用的表情符号一个简单的笑脸
戴酷黑墨镜的人看到一颗心D笑着哭泣的表情符号e
闪闪发光
[音乐]第10个问题，您和您的朋友
在一个盛大的聚会上，你在做什么，要密切注意我的朋友们
确保他们没有做愚蠢的事B我在舞池里全力以赴
看到我在帮助食物和饮料d我在角落里某个地方在笑
带着我最好的芽e我什至都不认为我会去参加我可能参加的那个聚会
回家或吃我最喜欢的书并喝热巧克力
[音乐]
那位女士和先生们是测试的最后一个问题，所以快点
并计算您使用每个字母的次数，因为结果已经存在
您最常使用的字母是a，您是该组的妈妈，您非常
负责任的组织和保留，您始终努力确保
每个人都很安全，也很开心，即使您的朋友可能会逗您
为此，他们仍然爱并欣赏您的理性思维和
无论您有什么愿望，都可以为他们服务
控制一切对您的朋友来说可能是一个严重的问题，有时他们
只想和你一起做一些疯狂的事情，但是你的身体井然有序
大自然不允许你这样做，试图一次让自己休息一下
如果您不时放松，世界绝对不会崩溃
时间，如果您大部分时间去吃牛肉，那您就是一堆酷酷的叛逆者
独立的，自以为是的自信，充满乐趣和令人兴奋的故事，可以讲述
您通常是组织恶作剧或向您提出疯狂计划的人
在同一时间组，你很冲动和情绪化，这可能会导致
你和你的朋友之间的冲突和误解仍然是你永远
促使他们自食其力，带来更多乐趣和
自发性进入他们的生活，他们为此无休止地珍视您的友谊
另一个可能的问题是，您通常很难谈论
敏感的话题，让您真正向别人敞开心heart，因为您已经习惯了
保持凉爽无障碍的外观不要忘了我们都是
挣扎于某种事物并变得脆弱，如果使它变得虚弱，
字母C下的答案是您的私人收藏，您是和平的缔造者
您是一个非常真诚，善良，乐于助人的人
向需要帮助的人伸出援助之手
你是每个人都寻求安慰和建议的朋友，因为你是一个
优秀的倾听者和非常聪明的人，这些品质还可以帮助您保持良好的状态
当每个人突然开始与您战斗时，他们就不会分崩离析
朋友很幸运能有一个像你这样的人
但你善良，充满爱心的大自然也有其缺点，
主要的是，你常常忘记为自己分配时间
愿意解决您几乎没有时间解决别人的问题
弄清楚自己的生活，成为排毒和花费更多时间的规则
毕竟，与您自己在一起不是您的首要任务
如果您的答案大多数是D，那么您就是其他人的有趣小丑
您的团队，您通常是经常讽刺和热闹的人
评论，使周围的每个人都喜欢大声欢笑
取笑你的朋友并取笑他们，但她从不越界，所以他们
知道这一切都是为了开怀大笑，但你无可挑剔的幽默感却并非如此
你唯一的武器是非常甜蜜和保护，并且拥有一颗宽阔的心，但是
在某种程度上，您与叛军类型非常相似，因为您可能很难
谈论一些私人的东西，并揭示您一直试图尝试的真实感受
开个玩笑以避免认真的谈话，结果你喝醉了
情绪高涨尝试采取一些小步骤，使自己更加开放
您的好友，并向他们展示您敏感的一面
最后，如果大多数答案都很简单，那么您就是这个小组的孩子
甜蜜和天真，您拥有非常生动的想象力，可以让您
提出最有创意的解决方案，您拥有大量的爱好，而您
对几乎所有的人都充满热情，并且您有能力在世界范围之外思考
框使您成为一个更好的创作者，您的朋友通常会在之后受到启发
与您共度时光，并带着无数的奇妙想法回家，
相信一切皆有可能，尽管有一切可能
因为您大部分时间都花在
你的梦想忘记了现实世界
尽最大努力在当下生活与拥有之间找到完美的平衡
你的头在云层中，你的生活将变得更加丰富多彩，
有趣，所以您在下面的评论部分中得到了什么结果告诉我们
不要忘了给这个视频点赞，与您的朋友分享并点击
订阅一天光明的一面
[音乐]